Представление числа суммой степеней.
Опробованы степени до 11.
Квадрат дает меньшее уменьшение числа, но лучшее приближение. Чем выше степень, тем меньшее основание потребно.
Экстремальный случай когда степень равна основанию a=b^b+c, где a-представляемое число, b-число-представление, c-ошибка 
представления.
Ошибка представления растет при возрастании степени от квадрата. Но рост нелинейный, существует пара основание-степень
для которой ошибка представления будет меньшей. Но этот локальный минимум все равно больше ошибки квадарта.

Необходимые оговорки: все числа - целые. Очевидно, что если представляемое число является полной степенью, то данная степень
и будет являться минимумом.
